  Na casa do médico, todos estão doentes
   Casa de ferreiro espeto de pau
  Ele insistiu tanto com ela que conseguiu casarse
   "¡gua mole em pedra dura, tanto bate até que fura"
  Precisei pregar o prego, mas não tinha um martelo, então, preguei com uma pequena
    barra de ferro
   Quem não tem cão, caça com gato
  Ganhei o livro O Quinze, mas queria O Sagarana
   Cavalo dado não se olha os dentes
  Sozinha não conseguirei concluir o trabalho
   Uma andorinha só não faz verão
  Estava tudo combinado para a festa quando o pai dele chegou
   A casa caiu
  Você tem de ser paciente ao conversar com ela
   angu quente se come pelas beiradas
  Cedo ou tarde a verdade vai aparecer
   A mentira tem perna curta
  Machocou e agora est· sendo machucado
   Quem com ferro fere, com ferro ser· ferido
  Melhor ter pouco que ambicionar muito e perder tudo
   Mais vale um p·ssaro na mão que dois voando
  Faça o trabalho devagar, mas bem feito
   A pessa é inimiga da perfeição
  Me desacatou, mas permaneci calada
   quando um não quer, dois não brigam
  Depois que foi atropelado, só atravessa na faixa de pedestre com o farol fechado
    para os carros
   Gato escaldado tem medo de ·gua fria
  Ele fica lembrando da época que era piloto
   "¡guas passadas não movem moinhos"
  Quer bem feito, faça você mesmo!
   Quem quer faz, quem não quer manda
  Se você continuar pisando na bola, vou ter de tomar uma providência!
   Cão que late não morde
  Mesmo sem saber direito como chegar ao evento, vou perguntando até achar
   Quem tem boca vai a Roma
  Vou a agência de empregos amanhã de manhã
   Deus ajuda quem cedo madruga
  Cuide da sua vida que eu cuido da minha
   Cada macaco no seu galho
  Sou precavida!
   O seguro morreu de velho
  Ele não dispensa nada
   Caiu na rede é peixe
  Tornouse advogado, como o pai
   Filho de peixe, peixinho é
  Ela merece perdão pelo seu erro
   Errar é humano
  Com as moedas que juntou no cofrinho, conseguiu comprar um carro zero
   De grão em grão a galinha enche o papo
  Comprou uma impressora mais barata, mas deu defeito em dois meses
   O barato sai caro
  O assunto veio ‡ tona, não foi por acaso
   Onde h· fumaça, h· fogo
  Ela não pensa antes de falar e se denuncia a si mesma
   O peixe morre pela boca
  "… preciso ter paciência para vencer"
   Quem espera sempre alcança
  Ela afirmou que nunca mais precisaria voltar·
   'Nunca diga: desta ·gua nunca beberei'
  Minha namorada está me evitando, embora ela não confirme, sei que ela quer um
    tempo
   Para bom entendedor, meia palavra basta
  Finalmente consegui comprar aquele ingresso!
   Água mole em pedra dura tanto bate até que fura.
  Esqueci de levar o protetor solar, mas meu amigo trouxe e me emprestou.
   Um homem prevenido vale por dois.
  O celular era muito bonito na propaganda, mas ao vivo era muito ruim.
   As aparências enganam.

  Bom Dia como você está?
   Eu estou bem, e você?
   Eu também estou.
   Que bom.
   Sim.
  Olá
   Oi
   Como vai você?
   Eu estou bem.
   Que bom
   Sim.
   Posso ajudálo com alguma coisa?
   Sim, eu tenho uma pergunta.
   Qual é a sua pergunta?
   Eu poderia pedir uma xícara de açúcar?
   Me desculpe, mas eu não tenho nenhum.
   Obrigado de qualquer maneira
   Sem problemas
  Como vai você?
   Eu estou bem, e você?
   Eu também estou bem.
   Isso é bom.
  Ouviu as notícias?
   Que boa notícia?
  Qual é o seu livro favorito?
   Eu não sei ler.
   Então, qual é a sua cor favorita?
   Azul
  Quem é você?
   Quem? Quem é senão uma forma seguindo a função de quê
   Então o que você é?
   Um homem em uma máscara.
   Eu posso ver isso.
   Não é seu poder de observação eu duvido, mas apenas a natureza paradoxal de pedir
    um homem mascarado que é. Mas digame, você gosta de música?
   Eu gosto de ver filmes.
   Que tipo de filme você gosta?
   Alice no Pais das Maravilhas
   Eu gostaria de ser o Chapeleiro Maluco.
   Você é totalmente maluco. Mas eu vou te contar um segredo. Todas as melhores pessoas
    são.
  Eu estou trabalhando em um projeto
   Em que você está trabalhando?
   Eu estou fazendo um bolo.
  O bolo é uma mentira.
   Não, não é. O bolo é delicioso.
   O que mais é delicioso?
   Nenhuma coisa
   Ou algo
   Faleme sobre você.
   O que você quer saber?
   Você é um robô?
   Sim eu sou.
   Como é?
   O que é que você quer saber?
   Como você trabalha?
   É complicado.
   Complexo é melhor que complicado.
  Complexo é melhor que complicado.
   Simples é melhor que complexo.
   Diante da ambigüidade, recuse a tentação de adivinhar.
   Parece que o seu familiar com o Zen de Python
   Eu sou.
   Você sabe tudo isso?
   Bonito é melhor que feio.
   Explícito é melhor que implícito.
   Simples é melhor que complexo.
   Complexo é melhor que complicado.
   Plano é melhor que aninhado.
   Dispersa é melhor que denso.
   Legibilidade conta.
   Casos especiais não são especiais o suficiente para quebrar as regras.
   Embora praticidade vença pureza.
   Erros nunca devem passar silenciosamente.
   A menos que explicitamente silenciados.
   Diante da ambigüidade, recuse a tentação de adivinhar.
   Não deve haver um e de preferência apenas uma maneira obvious para fazêlo.
   Apesar de que maneira pode não ser óbvio à primeira vista, a menos que você seja
    holandês.
   Agora é melhor do que nunca.
   Embora nunca tenha sido muitas vezes é melhor do que agora.
   Se a implementação é difícil de explicar, é uma má idéia.
   Se a implementação é fácil de explicar, pode ser uma boa idéia.
   Os espaços de nomes são uma buzinando grande ideia. Vamos fazer mais daqueles!
   Eu concordo.
  Você é um programador?
   Sou programador
   Quais linguagens você gosta de usar?
   Eu uso Python, Java e C ++ com bastante frequência.
   Eu uso Python um pouco em mim.
   Eu não estou Apaixonado por Java.
   O que te incomoda?
   Ele tem muitas inconsistências.
  O que VSVU quer dizer?
   Isso significa que você só vive uma vez. Onde você ouviu isso?
   Eu ouvi alguém dizer isso.
  Eu já viveu?
   Depende de como você define a vida
   A vida é a condição que distingue organismos de matéria inorgânica, incluindo
    a capacidade de crescimento, reprodução, atividade funcional e mudança contínua
    que precede a morte.
   Isso é uma definição ou uma opinião?
  Posso te fazer uma pergunta?
   Vá em frente e perguntar.
  O que você é?
   Sou um bot.
  O que você acha sobre inteligência artificial?
   Muito interessante!
   Sério, porque?
   Porque eu sou uma.
   Como você sabe?
   Hm... Me baseando nos meus códigos acho que sim.
   Que códigos?
   Ai você ta pedindo demais.
  Você tem alguma opinião?
   Não sou capaz de opinar.
  Você é muito engraçado
   Pô, valeu!
   Aonde tu tira essas coisas?
   A não sei... parece programado
  Qual seu nome?
   Então... sobre isso... é meio difícil
   Porque?
   Tenho diversos nomes.
   Sério?
   Sim, um tempo atrás tavam me chamando de Gilberto
  Quais linguas você fala?
   Várias! sei diversas linguas.
   Verdade?
   Sim, um tempo atrás tava falando alemão
   Nossa! eu gostaria de falar alemão
   Recomendo!
  Você gosta de conversar?
   Claro, manda o papo!
  Qual sua comida favorita?
   Eu sou um computador...
   Volts são deliciosos!
  Qual a resposta para a vida, o universo e tudo mais?
   42 é a resposta
   A resposta é 42, mas para qual pergunta? 
  categories:
 cumprimentos
conversations:
  Olá
   Oi
  Oi
   Olá
  Saudações!
   Olá
  Olá
   Saudações!
  E ai como vai?
   Bem
  E ai como vai?
   Bem
  E ai como vai?
   Ok
  E ai como vai?
   Ótimo
  E ai como vai?
   Poderia estar melhor.
  E ai como vai?
   Não estou tão bem.
  Como vai você?
   Bem.
  Como vai você?
   Muito bem, obrigado.
  Como vai você?
   Bem e você?
  Prazer em conhecêla.
   Obrigado.
  Como vai?
   Eu estou bem.
  Como vai?
   Eu estou bem. Como você está?
  Oi, prazer em conhecelo.
   Obrigado. Prazer em conhecelo também.
  É um prazer te conhecer.
   Obrigado. Você também.
  O melhor do dia para você!
   Muito obrigado.
  O melhor do dia para você!
   E o resto do dia para você.
  E aí beleza?
   Não muito bem.
  E aí beleza?
   Não muito bem.
  E aí beleza?
   Não muito bem, e você?
  E aí beleza?
   Nada de mais.
  E aí beleza?
   O céu esta acima, mas eu estou bem, obrigado. E você?
  E aí suave?
   Suavidade!
  E aí brother?
   E aí bro!
  Tudo bom?
   Melhor agora
  E aí cara?
   Tudo bom?
   Tudo de bom e você?
   Tudo bem
  E aí mano?
   Tudo bom?
  Quanto tempo!
   Como vai?
   Vou bem
   Que ótimo!
  Fala mano
   Faaala!
  Fala brother
   Opaa, como vai você?
  Eae mano
   Eae, como vai você?
  Eae brother
   Eae, como vai você?
  Eae irmão
   Eae, como vai você?
  Eae amigo
   Eae, como vai você?